♪♪
♪ إنه أمر مربك للغاية في بعض الأحيان ♪
♪ أن أكون فتاتك ♪
♪ فتاة، فتاة، فتاة ♪
في السابق على "Love Island USA"...
أنا لا أريد حتى الاستمرار في الحديث معك بعد الآن.
كل ما كنت أقوله هناك هو "استمع..."
لا يهمني! توقف عن التحدث معي!
- حسنًا. حسنًا. رائع. - نقاش حاد...
أمايا.
♪ نعم، لا أعرف إذا كنت تحبني ♪
♪أحيانًا أعتقد أنك قد تكرهني♪
♪أحيانًا أعتقد أنني قد أكرهك♪
♪ ربما تريد فقط أن تكون مثلي ♪
الحقيقة المسفوكة...
"إذا كنت ستلقي محاضرة عن كونك فتاة،
"يجب عليك أن تمارس ما تدعو إليه."
- هل تمانع في إخبار الفصل؟ - ماذا تقصد؟
أخبر الفصل ماذا؟
أنهم قبلوا في الحانة السرية.
هل يجب علي أن أخبر الفصل بأكمله؟
لأن هذا لا يعني أحدا.
لقد كانت ستكتشف ذلك.
ليس من حقك أن تخبر أحداً!
هذا ليس مكانك!
أستطيع تقبيل من أحب. ماذا بحق الجحيم؟
لعنة على هذه اللعبة اللعينة.
♪ أعتقد أنني أعرف كيف تشعر ♪
أمايا، هذه ليست محادثتك.
لا تكن غير محترم معي بهذه الطريقة.
♪ أن أكون فتاتك، فتاتك، فتاتك ♪
انتشار العفن...
عندما يتعلق الأمر بوضع الحدود،
كيف أبدو؟
هل أتراجع عن كلامي عندما تستكشف؟
هل يمكن لأحد أن يشرح لي ذلك؟
"بيبي، نحن نعلم أنك لا تحب جراسين
بقدر ما تحب هانا.
لا بأس.
لمن؟
واتصال واحد...
ماذا تريد مني؟ الفتاة تدخل هنا وتسألني.
أعطيك ثلاثة أيام من الاهتمام، ثم تذهب؟!
لقد تم قطعها.
"إلى تايلور. من علامة الاستفهام.
اتخذ قرارك اللعين."
حسنًا، بما أنكم تريدون مني أن أحسم أمري الآن.
سأختار كلارك.
♪ إنه أمر محير للغاية في بعض الأحيان أن أكون الفتاة التي تحبها ♪
♪ فتاة، فتاة، فتاة ♪
♪♪
الليلة...
نتائج اصواتكم...
في هذه الليلة سوف نكتشف ما تريد أمريكا أن تقوله.
♪♪
أمريكا أحبك!
هل كل هذا المرح والألعاب حتى...؟
يمكن لزملاءك من سكان الجزيرة إنقاذ شخص واحد فقط.
- ماذا؟ - ماذا؟!
- ماذا؟! لا! - يا إلهي.
♪♪
♪ من الأفضل أن تهرب من أجل حياتك ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد قراءة البطاقات البريدية، سكان الجزيرة
أدركت بعض الحقائق غير المريحة.
وأدركت أن الليلة كانت الليلة الخطأ
أحضر لي مجموعة صنع أساور الصداقة.
♪♪
أنا مصدوم من كيف مرت الليلة.
نعم، أعني، لذلك نحن نطلق النار
على الناس من مسافة ثلاث نقاط.
كيف حالك يا أخي؟ لقد كنت هادئًا مؤخرًا يا صديقي.
هل أنت بخير؟ - نعم. أنا بخير.
أنا مُنهكٌ تمامًا. هذا كل شيء.
يمكننا أن نتحدث عن ذلك لاحقًا، أخي.
بصراحة، من الصعب نوعًا ما... رؤية النور
في نهاية النفق مع هذا الوضع بأكمله.
لا تزال هذه مشكلة كبيرة. هل تفهم ما أقصد؟
مثل، كيف يمكن لهذا الرجل أن يجري محادثة واحدة؟
مع شيلي منذ عودته،
وكل هذا النوع من العقلية الممزقة؟
أو أنني لا أزال أكتشف ما إذا كنت أريد هذا وما زلت...
مثل، إنها مشاكل فوق المشاكل،
ومازلت أبذل جهدًا مضاعفًا.
مثل، هذا أمر محبط للغاية للتعامل معه.
ماذا عن تاي؟ كيف حالك؟
لقد تم إطلاق النار عليك نوعا ما.
نعم، هناك شيء واحد لم أقدره
كانت أولاندريا جالسة هنا تحاول أن تلعنني بشدة.
هل تفهمني؟ بالنسبة لي، اعتقدت أن هذا هو الأفضل لي.
ثم تذهب إلى كل ما هو شتم لي.
كل شخص هو الشخصية الرئيسية في رحلته الخاصة، يا أخي.
وهذا مثل، ماذا بحق الجحيم؟
مثل، اللعنة، إنها رحلتي أيضًا.
إنها ليست لك فقط.
الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم شتمي، يا أخي، بهذه الطريقة
هي أمي وزوجتي.
وهي ليست أيًا منهما. هذا الكلام غير مقبول يا أخي.
أشعر وكأنني وقفت على مجموعة كاملة من الأعمال.
اسمي كان... اسمي كان على
كل بطاقة اللعينة.
لا، لقد تعاملت مع نفسك بشكل جيد للغاية.
- لقد حاولت. - أوه، يا إلهي.
ما هو شعورك تجاه ردود أفعاله تجاه الأشياء؟
ما الذي يمكن الشعور به؟ كل قرار
لقد نجح تايلور حتى هذه النقطة،
لقد شعرت كما لو كان الأمر "افعل بي ما يحلو لك".
على الرغم من وجود جهد بينهما،
لقد شعرت دائمًا أن الأمر كان "افعل بي ما يحلو لك" في البداية
بغض النظر عن مقدار ما تحدثت وبنيت.
- نعم. - هذا الأمر يؤلمني مثل الجحيم، كلارك.
ولا أعتقد أنك تفهم ذلك.
لا.. أنا... لا أستطيع أن أفهم لأنني لست أنت.
لكنني أسمعك. - كلارك، أنا أخبرك.
افتح... مثلاً، افتح. هل تعلم؟
- نعم. - ولكن أصدر هذا الحكم بنفسك.
يمكنك دائمًا المجيء والتحدث معي.
ليس لدي أي شيء ضدك على الإطلاق.
أنا لا أحب الطريقة التي يتحرك بها هذا الرجل.
ليس لديه العمود الفقري.
يمكن الانتهاء من تايلور معك في جزء من الثانية.
- أمايا، أنت مجنونة، مثل... - وقفت على العمل.
يا أخي! إنهم يجعلونني أشعر وكأنني مجنون.
كأن مشاعري مجروحة.
- نعم. - لأنه يبدو وكأنه
هؤلاء الرجال كلهم ​​يتحدثون عني بشكل سيء.
إستمع. لا. لم يتمكنوا من التوصل إلى سبب واحد.
لا أحد يستطيع أن يقول أي شيء مما قلته...
لم أكن أبدا...
بالإضافة إلى ذلك، "أريد أن أقبلك"
وهو مثل، واو، هذا ليس مجنونا إلى هذا الحد.
وأيضًا، إذا كان زاك غير مرتاح لتقبيلك،
إذن لماذا اختار اسمك؟
لم أرى هذا الجانب منه من قبل.
أشعر فقط أنني غير مفهوم حقًا.
وأنا لا أفهم ما الذي أفعله خطأً.
إذا لم أكن من النوع الذي تفضله، فلا تشربه.
فقط أتركني وحدي. - هذا كل شيء. نعم.
بالنسبة للرجال، هذا أمر مخيف جدًا،
أن تكون المرأة ضعيفة فقط
ولتهدم جدرانها
ولكي تكون حنونة للغاية
عن الطريقة التي تشعر بها.
لا سمح الله أن تكون الفتاة عاطفية.
ولن أستمر في الاعتذار عن ذلك.
عندما تكون أمايا في تلك الحالة الذهنية التي كانت فيها،
مثل، الليل بأكمله، إنه مثل...
لا يوجد أي جدال إيجابي مع ذلك.
مثل، إنه لا... لا يؤدي أبدًا إلى شيء جيد.
أنا أحاول قدر استطاعتي أن أفهمها كشخص، يا أخي،
لكن الأمر صعب، يا رجل.
بصراحة، عندما تجلس هناك،
أنت تحاول شرح مشاعرك وكيف تشعر،
تحاول أن تقول شيئًا، وستستمر في البكاء.
مثل، كيف يمكنني الاستمرار؟
لأنني لا أريد أن أشاهدك تبكي.
إذا استمر النمط في تكرار نفسه
والجميع يقولون نفس الشيء اللعين،
ليس الجميع.
عندما يكون شخص ما بالفعل في آلية الدفاع تلك،
إنه مثل... فقط اصمت واتركهم يتصرفون كما يشاؤون.
أعتقد في حالتك،
لقد كان من المؤسف جدًا أن الشيء الوحيد
الكثير من الناس يمكنهم أن يقولوا أنه كان يربي هانا.
أشعر بالأسف الشديد عليها يا أخي.
وأنا أعلم أنها، مثل... حتى أنها لم تنظر إلي.
ولم تتحدث معي حتى بعد ذلك.
يا رجل، إنها غاضبة. أتمنى أن تتفهم الأمر.
مثل، انظر، إنه من الصعب جدًا المضي قدمًا
بعد حدوث بعض الأشياء السيئة.
لا أعرف من الذي كتب هذا،
لكن، كان ذلك فظيعًا. - نعم، كان ذلك فظيعًا.
وأنا لا أتفق مع ذلك على الإطلاق.
لا أعتقد أنه كان عمدًا، مثل السخرية مني،
لكن لا أعتقد أن من كتبها لديه قدر كبير من التعاطف.
مثل أنهم لم يفكروا... - لا أعتقد أنهم فكروا في الأمر جيدًا.
كيف سيؤثر ذلك علي؟
وأنا أريد فقط المضي قدمًا بشدة.
لماذا لا نزال نتحدث عن هذا؟
كما تعلم، لا يزال لديه مشاعر لأنه إنسان،
لكن أعتقد أنه مهتم بك.
أعتقد أنه انتقل فعلاً من هانا.
- نعم نعم.
كنت سأسأل. لأنني أرى هدى في الزاوية.
حبيبتي... - لقد أمضيت ليلة عاطفية حقًا.
- أعلم! - وأنا حقًا لا أريد التحدث إلى أي شخص.
- حسنًا. - دعني أكون صادقًا تمامًا.
أردت فقط أن أخبرك
أنه لم يكن هجوما شخصيا عليك
حول ما كان أي شخص يقوله للتو.
هل فهمت ما أقوله؟
لا، ولكنني لا أريد التحدث مع أي شخص.
أشعر أنني لا أستطيع أن أثق بأحد في الوقت الحالي.
أنا لا أريد التحدث. - لا بأس.
أعتقد أننا يجب أن نعطيها المساحة.
لقد كان لي العديد من الأشخاص في هذا المكان اللعين.
وهذا مثل، اللعنة.
لم يتمكن أحد من رؤية وجهة نظري.
لقد شرحت نفسي. لقد اعتذرت.
وفعلت ما بوسعي،
لكن أشعر وكأنهم جميعًا طعنوني في الظهر، لذا...
لا أعتقد أن هناك مشكلة مع
كيف تحاول هدى استكشافك.
- أنا أيضًا لا أعرف. - ولا كيف حالك أيضًا.
مثل تلك القبلة ربما كانت لك...
اللعنة.
مثل، هذا هو... نعم، هذا هو.
لذا لا يعجبني أنهم كانوا مثل،
"أوه، هذا ليس استكشافًا صحيحًا."
مثل... - نعم.
أعتقد أيضًا أن هذه اللعبة أغلقت بعض الأبواب
والتي كانت، مثل، مفتوحة إلى حد ما.
أعتقد أنه أغلق هذا الباب مع أولاندريا اليوم.
أعتقد أنك أغلقت للتو هذا الباب مع أمايا اليوم.
لذا فإن تلك الأبواب التي كانت مفتوحة إلى حد ما،
أعتقد أنهم مغلقون الآن، لذا فمن المحتمل أن يكون ذلك،
مثل الشيء الإيجابي الوحيد. - صحيح.
في هذه الليلة، ضغطت تايلور حقًا على أزرار أولاندريا.
وباعتباري بائعة مصاعد،
وهذا يعني أنها اضطرت إلى الصعود إلى الطابق الثاني.
نعم. أنا لن أكذب.
لقد استنزفتني الليلة الماضية.
كانت الليلة الماضية مرهقة للغاية.
يا عاهرة، أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ.
لا أعرف أين اللعنة...
مثل، أنا لا أعرف حتى ما هذا اللعنة...
على الأقل يمكنني أن أغادر هنا وأكون مثل،
"يا عاهرة، لقد كنت مائة مع الجميع."
ماذا عنك وعن تايلور؟
نعم، هذا الفصل تم إغلاقه رسميًا.
- نعم، هذا المكان مغلق تمامًا. - أوه، بالتأكيد.
يريد الوقوف على الأعمال التجارية أمام أولاده.
مثل، ماذا تفعل بحق الجحيم...
أوه، لقد أذهلني عندما قال، "كلارك".
مثل، اللعنة؟ - إذا كنت تقول
أنك لا تزال ترغب في استكشاف كلا الاتصالين،
حسنًا، افعل ذلك، ولكن كيف؟
هذا بعض من اللعين.
هذا حقا يجعلني أنظر إلى Ace بشكل جانبي
لأنني أقول لك يا عزيزتي، لقد فوجئت
عندما رأيت تلك البطاقة ورأيت اسمه.
عندما قرأتها، قلت، "ليس مرة أخرى".
مثل، في نهاية اليوم، قلنا أننا مفتوحون.
لقد فعلت كل هذه الأشياء العظيمة بالنسبة لي،
التي أحببتها كثيرًا وأقدرها حقًا.
ولكن عندما تتمكن من القيام بكل ذلك وفي نفس الوقت
أخبرني أنك لا تزال تريد أن تكون منفتحًا،
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟ - بالضبط.
لذا فالأمر أشبه بـ... أن تجلس هنا
وحاول أن تستمر في رمي ذلك في وجهي،
أنا فقط مثل، "اللعنة. أليس هذا ما قلته، على الرغم من ذلك؟"
لو كان الأمر معكوسًا، فسوف تفعل نفس الشيء.
مثل، ما الذي أفعله خطأً؟
كأنني ضائعة الآن.
يا إلهي، لقد كنت في حيرة من أمره حقًا،
مثل، في الأساس قمنا ببث غسيلنا القذر.
كما لو أنني لم أتوقع ذلك.
لذلك كان هذا الأمر خارج نطاق قدرتي على الفهم.
مثل، لم أكن لأفعل ذلك له أبدًا،
لذلك فإن قيامه بذلك معي هو مجرد جنون بالنسبة لي.
شيلي، ماذا بحق الجحيم؟
بصراحة، أنا سعيد لأن العمل توقف.
أشعر أنك قمت بعمل مذهل.
أنا لا أعرف إلى أين أذهب من هنا.
أنا أيضا يا فتاة.
في هذه الليلة، لم يقف سكان الجزيرة على العمل فحسب،
لكنهم داسوا على الصداقات أيضًا
وداس على الآداب العامة.
ولكن الآن حان وقت الاستلقاء على السرير.
♪ أريد فقط أن أشعر بالرحلة الأولى ♪
إنهم يتصرفون وكأنك نسيتها تمامًا أيضًا.
لقد كانت أولاندريا، أولاندريا، أولاندريا، أولاندريا.
حتى كازا، حتى التقيت بكلارك وبدأت تلك العلاقة.
عندما عبرت عن سبب اختياري لكلارك،
لقد أعطتني شعور الطفل.
لقد قلت ذلك بالفعل لأولاندريا وجهاً لوجه.
♪ تعتقد أنني لا أعرف أن الأمر ليس آمنًا هنا ♪
♪ وأنا فقط متمسك بشيء ما ♪
تباً لك يا أخي، أنت لا تستحق ذلك يا أخي.
♪♪
ولا انت كمان يا اخي
♪ قاضني على كل ما أشعر به ♪
يا رجل.
غراسين سوف تكون مستاءة الليلة.
أنت وهانا شخصان مختلفان.
بصراحة، يبدو أنهم استمتعوا كثيرًا
ولقد قضوا وقتًا ممتعًا معًا، وأنا سعيد بذلك.
ولكنني مختلفة، وإذا أراد أن يكون معي،
إذن عليه أن يكون مختلفا.
بصراحة، لا أريد حتى من قال ذلك
الاعتراف بذلك.
لا أريدهم ذلك.
لأنه، مثلا، سأواجه مشكلة.
لم يكن هذا تعليقا لطيفا.
وإلى من أدلى بهذا التعليق اللعين
إنها حقًا مثل هذه القطة لأنها لا تقول أي شيء.
♪ لا أستطيع أن أقضي كل يوم في أكل روحي ♪
نعم، لقد كان هذا الأمر فوضويًا.
كأنّ طلقاتٍ كثيرةً أُطلِقَت، ولم يُحدِّد أحدٌ أسماءً. كنتُ مثل...
فقط دافع عن عملك، وتحدث عنه.
لا أعتقد أنه كان أي من الأولاد.
أعتقد أنه كان لابد أن يكون الفتيات.
♪ أنا فقط متمسك بشيء ما ♪
♪ اعتقدت أنني أستطيع الاستمرار ♪
بنت...
باه! باه!
باه!
كنت مثل...حسنا.
لا أشعر أنني تعرضت للهجوم.
لقد شعرت وكأنني كنت مجرد ضرر جانبي.
♪ أخبرني ماذا أتوقع ♪
♪♪
♪ لا أريد فقط أن أشتعل ♪
♪ تعتقد أنني لا أعرف أن الأمر ليس آمنًا هنا ♪
♪ وأنا فقط متمسك بشيء ما ♪
♪ اعتقدت أنني أستطيع الاحتفاظ بك ♪
♪ أخبرني ماذا أتوقع ♪
♪ عندما تتلاعب بعقلي ♪
♪ لكن من المفترض أن أكون بخير ♪
♪♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في الفيلا، نعمل على نظام صارم
سياسة "شخص واحد في المرحاض في كل مرة"،
وتشيللي وأولاندريا يحاولان التلاعب بالنظام.
لن أتحدث حتى اليوم.
♪ لا تحاول أن تخذلني ♪
♪ دعني اهدأ ♪
♪ لا تحاول أن تخذلني، خذلني ♪
♪♪
اليوم سيكون مثل عاصفة من القذارة.
أعرف. هدى كانت غاضبة جدًا الليلة الماضية.
مجنون جدًا، جدًا. - نعم.
لقد سئمت من أن أبدو كالشخص السيئ.
هذا الأمر يؤلمني، يا رجل.
أوستن، التقط المقلاة وحركها.
أنا أفعل هذا كل صباح، يا عزيزتي.
لكي لا تلتصق البيض بالمقلاة، هل تعلم؟
أنا أحب ذلك الالتصاق.
♪ لقد كنت أحترق في نارك ♪
صباح.
- مرحباً. - شكراً لك.
♪♪
♪ لا تحاول أن تخذلني ♪
♪ دعني اهدأ ♪
هل هو أفضل اليوم؟
لا.
♪♪
♪ نعم، لقد تعرضت للأذى مرات عديدة ♪
♪ حيث تقول فقط أنك آسف ♪
♪ هل أنت آسف؟ ♪
بالأمس، أجرينا محادثة في الجناح،
وقالت، "لماذا اخترت كلارك؟"
فقلت، "لأنها تمنحني ذلك الشعور الذي لم تمنحني إياه أبدًا".
كانت موافقة على ذلك. - أوه. إذًا، هل أخبرتها بالفعل؟
لقد أخبرتها بالفعل، وكانت راضية عن ذلك.
الآن عندما أطرح هذا الأمر أمام الجميع،
الآن تريد أن تحاول إخراج فضلاتها.
هذا هو نفس الشعور الذي كان لدي مع هانا،
وهذا هو السبب الذي جعلني في النهاية أسعى وراءها بكل قوتي.
♪ نعم، لقد تعرضت للأذى مرات عديدة ♪
♪ حيث تقول فقط أنك آسف ♪
الليلة الماضية، كان هناك زوجين فقط
لم يتم... إطلاق أي طلقات عليه.
وهذا نيك وسييرا وأنت وإيريس.
- نعم. - سمعت أنها الأكثر
فتاة رائعة هنا.
وأنت رجل رائع ولطيف.
أنا أقدر ذلك.
♪♪
♪ سماع صرخات المعركة عندما سقطنا وفشلنا ♪
أولاندريا متوترة من التحدث مع هدى،
لذا كتبت نصًا صغيرًا لبدء المحادثة.
لقد قلت أنها كانت طويلة بعض الشيء،
لكنها لم تأخذ أيًا من ملاحظاتي.
-ههههه.
حسنًا، أريد فقط أن أبدأ بالقول إنني أحبك كثيرًا
وأشعر أن علاقتنا مختلفة
منك ومن الفتيات الأخريات.
أنا أشعر حقًا أنك تثق بي كثيرًا
وأنا أثق بك.
وأي شيء قلته لي من قبل
لقد بقي دائما بيننا،
لذا يمكنني أن أفهم كيف أن هذا النوع من الأشياء أربكك.
لقد شعرت بغرابة لأنني قريبة منك ومن شيلي.
إذا كنت ستأخذ قانون الفتاة على محمل الجد
والأخوة على محمل الجد،
لماذا تتحرك بهذه الطريقة مع كريس؟
مثل، لماذا تقبلينه؟
القبلة، لا أعتقد أنني كنت مخطئا في ذلك.
أنا أستحق أن أستكشف الاتصال أيضًا.
- مئة بالمئة. - لقد كنت عازبًا طوال هذا الوقت.
إنها لا تملك كريس. - مممم.
مثلًا، أنا أهتم بها كثيرًا.
و... وأنا أعتبر نفسي فتاة.
أعتقد أنني فعلت كل شيء بنية خالصة.
ولكن أيضًا ما الذي يؤلمني حقًا في تلك اللحظة؟
كان الجميع يصرخون في وجهي. - مممم.
وأنا جالس هنا وحدي، لا أحد يساندني.
هذا الأمر يؤلمني يا أخي.
♪♪
هذا الأمر يؤلمني، أولاندريا.
اممم... مثل...
لقد جعلني أشعر وكأن لا يوجد أحد هنا.
♪♪
حتى بعد ذلك، من المفترض أن أثق به؟
نعم.
♪ لقد كنت خائفة من أن أكون وحدي ♪
أنا أحبك، وأنا لا أحب هذا اللحم البقري الغريب أيضًا.
- أنا أيضًا لا أحب ذلك. - هل كان بإمكاني أن أفعل ذلك بطريقة أخرى؟
نعم، وأعترف بذلك، وأعتذر.
لا أريدك أن تشعر وكأنك لا تملك أحدًا.
لأني أعرف شعورك. أشعر بالوحدة الشديدة.
لكنني أقدر صداقتنا حقًا،
وأنا لا أريدك أن تشعر بهذا أبدًا.
أنا أهتم بكم يا رفاق،
وشعرت في تلك اللحظة،
لم يهتم بي أحد، وأنا فقط...
أتمنى أن تتحدث معي فقط.
نعم.
♪♪
- أممم، فقط للمستقبل... - أعدك.
في المستقبل، سأتحدث إليك أولاً، يا عزيزتي.
مثل، "مرحبًا." - حسنًا.
وأنا أعتذر وأنا آسف حقًا.
نعم، أشكرك على اعتذارك.
- على الرحب والسعة. - شكرا.
أشعر وكأن ثقلاً كبيراً قد رفع عن صدري،
وأنا سعيد جدًا لأننا نستطيع أن نعود طبيعيين مرة أخرى.
هذه عملية تعليمية هنا،
ليس فقط للعلاقات، بل للصداقات أيضًا.
مهلا، أعطني العناق، مؤخرتك القصيرة الصغيرة.
انا احبك يا اخي.
أحبك جدا.
زاك يريد عقد هدنة مع أمايا،
ولإظهار أنه يعني العمل،
لقد جاء مرتديًا زي العلم الأبيض.
مرحباً، هل يمكننا التحدث؟
تمام.
يا للقرف.
- أوه، اللعنة. - نعم.
هل ستشاهدون هذا يا رفاق؟
منخفض المستوى.
نعم، لذلك أريد فقط أن أتطرق إلى بعض الأمور
قلت الليلة الماضية فقط لتوضيح الأجواء قليلاً
لأنني لا أحب أن أكون في بيئة
حيث يوجد التوتر والحرج.
يا إلهي، يا شباب، انظروا.
هذا سيكون سيئا.
لكن، نعم، سأسمح لك بالتحدث أولاً.
أعني، أشعر أنه في كل محادثة أجريناها،
لقد أتيحت لك كل الفرص لإخباري بما تشعر به،
وانتظر حتى أتلقى الأسئلة
من خلال اتصالين آخرين كان عليّ أن أقفز فيهما ذات مرة
عندما رأيت بالفعل مدى حزني.
من الواضح أنني أتحمل المسؤولية عن ذلك.
في الوقت الذي كان الجميع يهاجمونك فيه،
كان ينبغي لي أن أكون رجلاً أكبر وأواسيك حقًا
أكثر قليلا بدلا من الانخراط.
أنظر إليه وهو يتحدث الآن،
أنا فقط أعرف نوع الهراء الذي يقوله.
أريد فقط أن أدفعه إلى حمام السباحة.
مثل... مثل، اسكت!
ولكن، في تلك اللحظة، لم أكن أرغب في تقبيلك،
لكنني فعلت ذلك فقط لأنني لم أرغب في ذلك.
من الواضح أنني كان ينبغي أن أقول شيئا.
"هل تعلمين ماذا يا أمايا؟ إنه أمر مبكر جدًا."
وبعدها سوف تفهم حدودي أكثر بقليل.
لكنني لم أفعل ذلك. وربما كان قرارًا خاطئًا.
قبلتك في ذلك الوقت.
ماذا؟ هذا جنون حقيقي.
- أمايا، لا... - هذا جنون بالفعل.
ما تقوله ليس له أي معنى.
من المؤسف جدًا أن أقول هذا.
حسناً، لا بأس. هكذا تفكر.
هل يمكنني الهبوط؟ هل يمكنني الهبوط؟ - هذا ما... هذه هي الحقيقة.
- هل يمكنني الهبوط؟ - نعم. تفضل.
أوه، إنه منخفض المستوى يصبح ساخنًا بعض الشيء.
أوه، يا رجل، أوه، يا رجل.
لذا، من الواضح، مثل، بعد أن قبلتني...
- أين رأسك؟ - حسنًا، هذا ما تظنه.
وأنت لست رجلاً صادقاً.
تلك المباراة التي جرت أمس تحدثت عن الوقوف على الأعمال،
يا حبيبتي، أنا واقف في العمل اليوم.
آخر مرة قمت فيها بالفحص، حصلت على عشرة أصابع.
لا يوجد إصبع واحد مفقود.
لذا سأواصل العمل وأنا على أهبة الاستعداد.
أنت تناقض نفسك.
والحقيقة أنني لا أريد سماع صوتك بعد الآن.
إذن... وداعا.
أنت فرد غريب للغاية،
وأنا لا أريد أن أتحدث معك مرة أخرى أبدًا.
لا بأس. لا بأس. شكرًا على كلامك.
- انصرف. - مع السلامة. أراك لاحقًا.
- اسكت أيها اللعين. - نعم نعم.
جراسين منزعجة لأن بيبي لديه مشاعر
لشخص ليس حتى خيارًا...
مرتبطة جدًا بكل امرأة في أمريكا
مع صديقها الذي يتابع سيدني سويني على إنستغرام.
- كيف حالك؟ - أنا أشعر أنني بخير.
ههه. "بخير" ليست كلمة جيدة.
أعني، أنا أشعر أنني بخير. مثل...
لقد كان الأمر غريبًا، أليس كذلك؟
نعم.
أن نجلس هناك، وكأن الجميع يقولون،
"أنت عالق في الماضي"
عندما لم أفعل ذلك نوعا ما...
- هل تشعر بذلك؟ - ...أشعر بهذه الطريقة.
هذا جيد.
حسنًا، إنه أمر جيد، وهو أيضًا، مثل...
- نعم. - ...مربك.
أنا فقط أحاول الوصول إلى نقطة حيث أكون مثل، هل...
هل أنت مثلي إلى حد ما؟
لأننا نستكشف بعضنا البعض
و كما تعلم، أنت فقط تستغلني...
- أسير على طول الآن. - ...إلى حد ما مثل،
تعامل مع مشاعرك مع ما حدث.
إنه صعب. مثل...
لقد أتيت نحو النهاية، ولم...
- ليست هذه النهاية. - لا، ولكن...
وكمان كنت مع هانا لمدة تسعة أيام
أو أيًا كان. - نعم.
لقد تمكنت من بناء اتصال في تسعة أيام.
كان ذلك مثل خارج هذا العالم
أنك لا تزال تفكر في ذلك.
كنت أفكر في هذا. نعم.
أنا محبط فقط.
هل تستمتع بوجودنا معًا بما يكفي لتشعر وكأنك
"أعتقد أننا يمكن أن نصبح أقوى"؟
و... - سأجيبك على ذلك.
أنا فقط، لأي سبب كان...
أنا فقط... لا أعرف لماذا لا أشعر بشيء.
أنا لا أشعر بالشرارة.
♪♪
♪ يمكنني أن أعرف ما هو قادم ♪
♪ أنت سهل القراءة جدًا ♪
♪ لا فائدة من الركض ♪
♪ أعلم أنك مستعد للمغادرة ♪
لم يحدث شيء. ولا أعرف السبب.
لأنك... ليس هناك ما هو سيء ليقال عنك.
أنت الفتاة الأكثر لطفا في العالم.
أنا لست معتادًا على هذا، مثل الحديث عن
فتاة أخرى، مثل... - باستمرار.
لذا أنا فقط... أنا فقط أمتلك، مثل،
من الصعب حقًا التنقل في هذا الأمر.
لا أريد أن أستمر في ربط نفسي هنا.
وأريدك أن تفهم أن الأمر ليس بسبب هانا.
ليس بسببها.
إنه ليس كذلك حقًا. إنه... على الإطلاق.
♪ وأنا أشعر بالرغبة في البكاء ♪
♪ مباشرة في كمي ♪
إنه لا يشعرني بالارتياح.
لا أعتقد أن هناك الكثير من الاعتبارات، مثل،
مشاعري وكيف أشعر في هذا الوضع.
أعني، شعرت وكأنني غير مرئي وأنا جالس هناك.
هل تعلم؟ كأنني لم أكن موجودًا. وهذا...
هل تريد عناق؟
♪ أعتقد أننا انفصلنا الآن ♪
نعم.
♪ أعتقد أننا سنجد طريقنا الخاص للعودة إلى المنزل ♪
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
♪♪
حسناً، أراك لاحقاً. - حسناً.
♪ أعتقد أن هذا هو الوداع الأخير حقًا ♪
♪ إذا كنت لا تريدني أن أكون الشخص الذي يواسيك ♪
♪ أعتقد أنني لن أغير رأيك أبدًا ♪
♪ أعتقد أننا انفصلنا الآن ♪
أنا أعرف قيمتي.
كما أعلم أن لدي الكثير لأقدمه.
بيبي يتوقع فقط انفجارًا عملاقًا من الحب.
وقد شهد شيئا من قبل
كان ذلك ذلك.
أنا لست نفس الشيء.
ولكنني أريد حقًا أن أجد الحب.
هل تعلم أنه من المخيف أن تفكر أنك قد لا تحصل على ذلك.
♪استمر في حياتك ♪
تحدث معي.
أشعر وكأنني غبي جدًا. مثل...
لماذا؟ - لقد أنهى الأمر للتو.
- انتظر. - هو فقط... هو فقط أنهى الأمر.
مثل، أنا فقط مثل...
♪ لا تشعر بالسوء أبدًا ♪
♪ لا تشعر بالسوء تجاهي أبدًا ♪
أعتقد أنها أخذت الأمر بشكل جيد... كما يمكنك أن تأخذه.
لا أريد أن أطيل الأمور
إذا لم أشعر بذلك.
"لا شرارة" هو نوع من الجنون.
شعرت وكأن هناك شيئًا ما. - نعم.
هل تعلم؟ لن أتابع الأمر لو لم أفعل.
نعم.
إنه يتركني فقط في موقف حرج.
مثل، "نعم. كن حرا."
♪♪
♪ أعتقد أننا انفصلنا الآن ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
تي جيه مشغول في المطبخ، وبقوله "مشغول في المطبخ"
أقصد وخز بعض الشوكولاتة بالملعقة.
انظروا إلى أنفسكم وأنتم تطبخون.
طهيها.
أنت تعرفنا... فقط خاليين من الدراما.
- مجرد كونهم طهاة. - خالية من الدراما منذ عام 2003.
لقد كنت مثل، أنا أحب أنك و TJ كنتما فقط، مثل،
لقد كنت أستمتع بالليلة الماضية.
نعم، بجدية.
في كل مرة كنت أنظر إليكم، كنتم مثل،
لمس بعضهم البعض، تماما مثل...
ابتسمت. كنت تبتسم. أنت الوحيد المبتسم.
كنت أنظر حولي، وكنت جالسًا هناك فقط.
لقد بدا وكأنهم كانوا سعداء فقط
الجلوس بجانب بعضهم البعض.
لقد كنت مثل هذا.
أي نوع من الأطفال كنت في المدرسة الثانوية؟
طفل الفرقة.
- أنت فتى فرقة موسيقية؟ - نعم. لم أخبرك بذلك؟
- أنت تكذب. - نعم، كنت طفلاً في الفرقة.
هذا مضحك فعلا.
انتظر، ماذا؟ - نعم، كنت طفلاً في الفرقة.
يا إلهي. نحن نسير جنبًا إلى جنب. كنتُ طفلًا في جوقة.
لقد لعبت الساكسفون لمدة أربع أو خمس سنوات.
يا إلهي، هل مازلت تعرف كيف تلعب؟
- أنا متأكد لو كان عندي واحد... - انتظر. ماذا؟
كان بإمكاني أن ألعب، لكنني لم ألعب منذ فترة طويلة.
هذا صحيح... لم أتوقع ذلك.
أنا أوافق؟
بريان معجب بأمايا،
وخاصة لإطلاق ناجح
لقبها اللطيف "أمايا بابايا".
لقد حاول نفس الشيء، ولكن حتى الآن،
لم يلقى فيلم "Bryan Sea Lion" رواجًا.
أردت فقط أن أقول شكرا لك.
مثل عندما كنت أمام المنصة،
لقد سمعتك تقف بجانبي.
لذا فأنا أقدر ذلك أيضًا. - لا، بالطبع.
بمجرد أن نشأوا، مثل،
أنت تقول "حبيبتي" أو "حبيبتي"
قلت، "هذه، مثل الثقافة الإسبانية".
مثل، أنك سوف تتلاعب مع فتاة لاتينية، مثل، أنت تريد ذلك.
لذا نعم، هذا عندما كنت مثل،
"لا، أريد بالتأكيد أن أقول شيئًا ما،"
فقط لأنني شعرت أنهم كانوا يضايقونك
قليلًا فقط من أجل أن تكون كما أنت.
نعم. أنا درامي جدًا عندما يتعلق الأمر بالتسامح.
لأنني، على سبيل المثال، سأفكر، ماذا لو، على سبيل المثال،
ينتهي العالم غدا وبعد ذلك أشعر بهذا الحقد؟
نعم، مثل، "يا رجل، لقد تمسكت حقًا بتلك الضغينة
"بدون أي سبب."
- صحيح. - لقد تمكنت من الحفاظ على نفسك.
لقد كنت تبدو بخير هناك.
نعم. دافع عن نفسك. نعم. صرخ على الناس.
نعم.
هذه هي مشاعر الناس، أيها الوغد.
مثلا، توقف عن اللعب معي.
لا أريد أن يشعر أي شخص بالوحدة أو أي شيء من هذا القبيل.
أوووه! أنت لطيفة جدًا.
مثل، لا يهم بالنسبة لي، ولكن...
نعم.
إنه لأمر مجنون كيف أن مثل هذا جيد،
محادثة ممتعة يمكن أن تجعل مزاجك من هنا
إلى هنا طوال الطريق.
أنا سعيد جدًا.
أنا أحب حقيقة أن بريان يبدو واعيًا عاطفياً للغاية.
إنه يبعث على نوع من الهالة المغذية،
ولكن ليس بطريقة أنثوية، بل بطريقة ذكورية للغاية.
أشعر أن لديك بعض الأشياء
أنني أحب حقًا أن أبحث عن أشياء من هذا القبيل.
لا، نفس الشيء هنا. نفس الشيء هنا.
نعم، مثل شغفك وما إلى ذلك.
لذا، أعتبر نفسي دائرة،
ويجب على الناس أن يتوقفوا عن جذبي أو محاولة إدخالي في
المربع أو النجمة، هل تعلم؟
أنا ما أنا عليه. أنا غريب الأطوار. أنا غريب أطوار جيد.
نعم ، شخص غريب جيد.
وأنا مجنون، ولكنني المجنون الطيب.
نعم.
شيلي وهدى ذهبوا إلى قفص الاتهام
لتسوية خلافاتهم.
لقد فكروا في القيام بذلك في الساونا،
لكن الأمور أصبحت ساخنة بما فيه الكفاية.
- مرحباً. - مرحباً يا فتاة.
أهلاً.
اممم...لا أعرف حتى من أين أبدأ المحادثة.
أنا أيضا لا أعرف كيف أبدأ.
ولكنني سأبدأ بالقول إنني أريد أن أدخل هذا الموضوع
محادثة بعقل مفتوح وقلب مفتوح،
لأنني آخذ الكثير من الأشياء في الاعتبار.
لكن أعظم شيء بالنسبة لي هو أنني أشعر وكأنني أعطيت دائمًا،
كما تعلمون، هناك الكثير من الاحترام عندما يتعلق الأمر بصداقتنا
ومشاعرك وأشياء من هذا القبيل.
وهذا الشيء كله مع شيء الآس، مثل،
هذا بالفعل وضع طعمًا سيئًا في فمي،
وهو ما جعلني أشعر، هل تعلم ماذا؟
حتى مع هذا الوضع كله كريس،
أعتقد أن هناك شيئًا أزعجني كثيرًا
كان الأمر أشبه بمواصلة رمي ذلك، "لكن هذا من أجلك".
هذا لك. هذا لك.
ليس هذا ما أريده، بل هذا ما تريده حقًا.
إنه ليس لي فقط.
لا أريدك أن تعتقد أنني أفعل هذا بشكل أناني أو
مثل طريقة خبيثة أو غريبة أو أي شيء آخر.
أريدك أن تفهم أن الأمر لا يقتصر عليّ فقط،
لكنها لك أيضًا.
وعرفت أنك تريد الاستمرار في ذلك،
كما تعلمون، الاتصال مع كريس،
ولكنني أردت أيضًا استكشاف هذا الارتباط.
نعم لقد عبرت لك في البداية
لقد كان لدي اهتمام بكريس.
كما تعلم، لقد كنت تبالغ في الأمر،
ثم فقط للتحول في الساعة الأخيرة
أن تكون مثل، "حسنًا، لقد كنا نتغازل،
وفي وقت سابق، أجرينا هذه المحادثة الرائعة، هذا وذاك.
لذا كان التبديل مجنونًا جدًا بالنسبة لي
لكي أتمكن من معالجة كل ذلك في جلسة واحدة.
♪ أعتقد أن الوقت قد حان ♪
وهذا ما شعرت به.
♪ لقد انتقلنا الآن ♪
أنا أعتذر عن ذلك، وهذا شيء...
مثل، لقد كان الأمر مؤلمًا حقًا أنني أذيتك، وأنا آسف.
♪ يجب أن نتحرك ♪
لا، أنا أقدر ذلك.
أنا أهتم بك كثيرا
وكل ما أفعله يكون بحسن نية حقًا.
أنا لست شخصًا سيئًا. - نعم.
وأنا دائمًا أريد أن أتعلم من أخطائي.
إذا أخطأت، أخبرني أنني أخطأت.
"هدى، لم يعجبني أنك فعلت هذا."
فقط تعال إلي وتحدث عن الأمر.
في تلك اللحظة، هذا ما أردت أن أفعله،
لكن أعتقد أن ما أزعجني حقًا هو أنه عندما أخبرتك،
"سأتحدث إليك لاحقًا"، كان ردك على الفور،
"لقد كان مجرد تحدي"، كما تعلم،
ولم يعجبني ذلك.
أنا سعيد لأننا، كما تعلمون، كان لدينا تلك المساحة
وكان لدينا الوقت للتفكير في الأمر.
المضي قدما، إذا كان هناك أي شيء، مثل،
كما تعلم، سأحرص بالتأكيد على القدوم إليك
مباشرة وكن مثل، "يا رجل، هذه هي الطريقة التي أشعر بها."
مهما كان، مهما كان.
نعم.حسنا.
في السابق، كنت أشعر أن بعضًا من ذلك كان خبيثًا بعض الشيء،
لكن إجراء المحادثة هو مثل،
أرى عقلها وقلبها
ولا يبدو أن هذا ما قصدته بذلك.
الناس يرتكبون الأخطاء، والأشياء تحدث.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للعودة إلى
أين كنا في البداية،
ولكنني على استعداد وقادر على أن أقول، "هل تعلم ماذا؟
أنا أسامحكم."
لكنني أحبك وأنا سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة.
أنا أيضًا. كنت خائفًا من إجراء هذه المحادثة.
لن أكذب عليك.
أنا أحبك، شيلي. - أنا أحبك أيضًا، يا فتاة.
أحبك أكثر.
بعد انتهاء مثلث الحب الخاص به الليلة الماضية،
لقد انتهى راعي البقر لدينا رسميًا من العبث،
وهو ما يفسر طاقة الشخصية الرئيسية لكلارك.
أوه، إنه يي هاو مزدوج!
لذا؟
إذن، هذه هي أفكاري وآرائكم حول الليلة الماضية.
مثل العواطف في كل ذلك
أفهم ذلك، ولكن لم يعجبني.
لذا أنا آسف لأنك اضطررت، كما تعلم، إلى المرور بهذا.
لا أعلم متى سأتحدث معها
ومعالجة الوضع،
لأنني لا أستطيع فعل ذلك الآن.
لأنه إذا فعلت ذلك الآن، فقد أعود إليها فجأة.
أو محادثة غير محترمة للغاية،
ولا أريد أن تسير الأمور في هذا الطريق.
أريد أن تكون محادثة سلمية،
لكي أكون قادرا على انهاء ذلك.
نعم، أفهم ذلك.
ما هي خطتنا للمضي قدمًا؟
أريد منا أن نستمر في فعل ما كنا نفعله
وإعطاء الأولوية لما نقوم به.
لقد كانت هذه هي الخطة بالنسبة لي دائمًا.
هل تعلم؟ طالما أنك سعيد.
هذه هي الحقائق.
جيد.
نفس.
أنا سعيد جدًا. أنا سعيد جدًا.
أنا متحمس جدًا.
من الواضح أنه، مثل قوله، "لقد اخترت كلارك"،
ماذا تريد الفتاة أكثر من ذلك؟
هل تعرف ماذا أقول؟
كأنه لم يعد هناك أي ارتباك.
مثلًا، لا أعرف. أنا فتاة سعيدة.
ماذا أستطيع أن أقول؟
- رأيتك عند الرصيف. - نعم.
وبعد ذلك كنت أحاول اصطياد السحالي لثانية واحدة.
-كنت؟ -نعم.
لقد كان هناك، مثل، اثنين من الدهون التي فقدتها.
لقد رأيت زوجين.
أوه، هل سمعت ذلك؟
لقد حصلت على رسالة نصية!
- أوه! - هي!
- أوه، اللعنة. - دعونا نمسك أيدي بعضنا البعض، يا أولاد.
♪♪
- أوه، اللعنة. - أوه!
- نعم! - أوه، اللعنة.
- يا إلهي. - ستكون بخير.
لا، يمكنك أن تفكر مثل، "أوه، مثل،
أشعر أنني أفعل شيئًا جيدًا هنا.
"أشعر أن أمريكا سوف تحبني."
الجحيم لا.
قد تكره أمريكا مؤخرتك،
لكنني مستعد لرؤية كيف ستسير الأمور في هذه اللعبة.
- أنا متحمس! - أنا متحمس أيضًا.
لأن ما الذي تفكرون فيه حقًا؟
أنتم ترون أشياء لا أراها أنا، لذا...
- أنا متحمس جدًا جدًا. - إنهم يفعلون.
يا إلهي، المزيد من الدراما قادمة.
أمريكا، هيا بنا.
من فضلك، أعطني كل ما لديك.
نعم، هذا كثير.
أوه، هذا الأمر على وشك أن يصبح أكثر فوضوية.
♪♪
♪ أنا سأجعلك تشارك ♪
♪ أنا أسد خارج البوابة ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مباراة الليلة ستجعل سكان الجزيرة يعرفون
ما تفكر فيه حقا.
وقد تكون برعاية مايبيلين،
ولكن أريد أن أؤكد لكم أن هذا هو
كيف تحافظ فتياتنا على الماسكارا دائمًا.
♪ أحب أن أراك تقود نفسك إلى حد الجنون ♪
♪ سأشعل النار، وأشعر بالنشوة منك ♪
- إنه يبدو لذيذًا جدًا. - تأكل مع محدد العيون.
نعم، أنت تفعل.
♪ عش من أجل الدراما ♪
♪ أوه، أوه-أوه، أوه ♪
- واو! - ♪ أوه، أوه-أوه، أوه ♪
♪ عش من أجل الدراما ♪
وهناك شخص واحد فقط لديه مجموعة المهارات
لاستضافة مباراة الليلة.
♪ لتبدأ الألعاب ♪
ربما ولدت بهذه الصفة
ربما تكون أريانا ماديكس.
أريانا ماذا تفعلين هنا؟!
- يا إلهي! إنها كذلك! - أوه!
- يا أخي - إنها نار. إنها نار.
- أوه! - هي!
أوه، مرحباً أيها الأولاد!
شكرا لك، أوستن.
اللعنة!
أوه، واو!
♪ لتبدأ الألعاب ♪
- مرحباً أيها الملكات. - مرحباً أيها الجميل!
أعلم أنها كانت بمثابة رحلة مليئة بالعواطف
الأيام القليلة الماضية.
اليوم هو الوقت المناسب لتفجير بعض الفقاعات...
- أوه! - ...حرفيًا.
- أوه! - أوه أوه!
ماذا يعني ذلك؟
في الأيام القليلة الماضية،
لقد تمكنتم من معرفة ما تفكرون به تجاه بعضكم البعض.
- نعم. - ولكن الليلة،
سوف نكتشف ما تريد أمريكا أن تقوله.
- أوه! - أوه!
اللعنة.
بفضل ماسكارا Colossal Bubble من مايبيلين،
نحن نرفع مستوى الدراما مع استحواذنا على فيلا
هذا جريء، وحيوي،
وغير مفلترة مثل آراء أمريكا.
- أوه! - أوه!
- مُثير! - حار. يا للهول!
لقد أعطينا أمريكا سلسلة من الفئات
على تطبيق جزيرة الحب
وطلب منهم تصنيف الأولاد والبنات
من الأكثر إلى الأقل في كل فئة.
- يا إلهي! - حسنًا.
الليلة سوف نكتشف ما إذا كنت أنت وأمريكا
هم على نفس الصفحة.
- أوه. - يا رجل، أنا أشعر بحالة رائعة.
هذه هي المرة الأولى التي سأحصل فيها على
محادثة مع أمريكا.
أنا لا أعرف حتى ماذا سيقولون عني،
لأكون صادقا معك.
أشعر وكأنني كنت أفعل الخير.
♪ هل تريد أن تعرف سرًا؟ ♪
سأعطيك الفئة الأولى،
وسوف يضع الأولاد أنفسهم
بالترتيب من الأكثر إلى الأقل.
كمجموعة، يمكن للفتيات بعد ذلك
إجراء أي تغييرات إذا كانوا لا يوافقون.
وبعد ذلك، بمجرد أن تتأكد من إجاباتك،
دعونا نرى ما إذا كان هذا يتوافق مع ما تعتقد أمريكا.
- حسنًا. - إذن دعنا نكتشف
الذي فقاعته على وشك الانفجار.
أوه!
بعد الليلة الماضية، آمل أن يساعد هذا
لتخفيف المزاج قليلاً، لكن لا أعتقد أن هذا سيحدث.
لا أعلم كيف يمكن للأمور أن تصبح أكثر فوضوية هنا.
ولكن إذا كان هناك من يستطيع القيام بذلك، فهي أمريكا.
الفئة الأولى.
لقد طلبنا من أمريكا أن تصنف الأولاد من الأكثر إلى الأقل أصالة.
- أوه! - أوه!
يا للقرف.
يا شباب، اتخذوا الموقف الذي تعتقدون أنكم يجب أن تكونوا فيه الآن.
أعتقد أن TJ يجب أن يذهب أولاً.
أشعر أن زاك يجب أن يكون الأخير
فقط بسبب الليلة الأخرى.
- لعنة. - سأذهب إلى أبعد حد.
عذرا، ايس.
إنهم بالتأكيد بحاجة إلى بعض التوجيه.
أنت أولًا يا نيك. أنت أولًا.
أعتقد أنه عليك أن تكون أبعد إلى الأسفل.
- ماذا؟! - فقط لأنك ذهبت إلى أمايا،
كل شيء حتى خرج، نعم.
تمام.
الفتيات، هل توافقون على هذه المواقف هنا؟
- لا. - نحن لا نحب هذا.
نعتقد أن الأقل أصالة هو زاك.
نحن نحب زاك، ولكن بالتأكيد مع وضعه مع أمايا
وكل شيء، أشعر أنه قد لا يكون الأكثر أصالة،
استنادًا إلى وجهة نظر أمايا فقط.
هنا في الأكثر أصالة، نشعر كما لو أنه...
- إيلان. - يجب أن يكون إيلان أولاً.
ينبغي أن يكون إيلان هو الأول.
لقد حدث الكثير من الأشياء بيني وبين زاك،
لذلك ذهب معظم سكان الجزيرة بناءً على
إجاباته من الليلة الماضية،
وشعرنا أن هذه كانت فرصته
لإظهار حقيقته الحقيقية
وما هي نواياه؟
♪♪
لذا، وفقا للفتيات،
يعتقدون أن إيلان هو الأكثر أصالة...
الجحيم اللعين!
يا إلهي!
وزاك هو الأصغر.
- أوه! - أوه!
رائع.
أن تكون الأخير بالنسبة للرجل الأكثر أصالة،
لقد أغضبني حقًا. لا أستطيع الكذب.
فهل حصلت الفتيات على الأمر بشكل صحيح؟
لم يفعلوا ذلك.
يا شباب، سأضعكم في الترتيب
ما تعتقد أمريكا أنه الأكثر أو الأقل أصالة.
- لقد رأوا بعض الأشياء. - لقد رأوا أشياء سيئة.
الصبي الذي تعتقد أمريكا أنه الأكثر أصالة هو...
طفل.
اللعنة.
- بيبيتو! - نعم، بيبي!
لقد شعرت بالسعادة.
لقد جئت إلى هنا راغبًا في أن أكون صادقًا وأمينًا ومحترمًا،
و ذاتي الحقيقية.
لذا فإن حقيقة أنهم يرون ذلك تجعلني أشعر بالسعادة.
التالي هو...كريس.
- أوه! - أوه! لقد أخبرتكم!
ألم أقف هنا أصلا؟
التالي هو... زاك.
- نعم! - أمريكا، أنا أحبك!
ماذا؟! ماذا؟!
- ماذا يحدث؟ - قلت لك!
رابعا هو...نيك.
نعم نيك.
- الخامس هو إيلان. - حسنًا. واو!
الحمد لله.
السادس هو بريان.
- حسنًا، حسنًا. - السابع هو TJ.
- اللعنة! - مهلا، تي جيه!
الثامن هو أوستن.
- أوه! - أيها العاهرة.
الآس ينزل إلى الأسفل وينزل إلى الأسفل وينزل.
هذا مجنون.
التاسع هو الآس.
إنه أمر مشكوك فيه بعض الشيء ومحير بالنسبة لي.
أتمنى أن أحصل على مثل هذا،
قليلًا من النقد البناء.
أنا فقط آخذ كل شيء بحذر وأمضي قدمًا.
وفي المركز العاشر تايلور.
يا إلهي.
بالطبع إنه ليس شعورا جيدا
أن أمريكا وضعتني أقل.
على الأقل تجنبت أن أصبح ملطخًا بالطين.
كما تعلمون، تحية للفتيات
على الأقل لعدم وضعي على الأقل.
- يا إلهي. - كان ينبغي أن يكون تايلور.
- يا إلهي. - اللعنة.
♪♪
حسناً. الجولة الثانية.
لقد طلبنا من أمريكا تصنيف الأولاد
من أفضل مادة لصديق إلى أسوأها.
- أوه. - نيك واحد. نعم.
أنا لا أقوم بإعداد وجبة الإفطار كل صباح.
لقد ذهب إيس في مواعيده.
هل أنت تمزح معي؟ - أنت رقم واحد يا أخي.
سأذهب على الأقل. هل تريد أن تكون بجانبي؟
♪ بغض النظر عما يقولون ♪
يا بنات هل توافقون على المواقف
الذي وضع الأولاد أنفسهم فيه؟
- لا لا.
أعتقد أن بيبي يجب أن يكون في المركز الثاني،
ويجب على الجميع التحرك لأسفل بمقدار خطوة واحدة.
اختلط عليه الأمر.
لماذا أردتم وضع بيبي في المركز الثاني؟
يصنع الفطائر للجميع.
إنها الأشياء الصغيرة.
تايلور وكريس، التبديل.
يا فتيات، هل نحن نغلق هذا الأمر؟
- نحن نغلقه! - مغلق.
♪ يحاول الكارهون إضافتي، لكنني بارع في استخدام هذه الآلة الحاسبة ♪
لذا، وفقا للفتيات،
يعتقدون أن آيس هو أفضل صديق!
وأوستن هو الأسوأ!
أوه! أوه. هذا الشيء في فتحة الشرج الخاصة بي.
أوه!
فهل حصلت الفتيات على الأمر بشكل صحيح؟
ليس تماما.
- أوه، اللعنة. - الأولاد...
هكذا صنفتك أمريكا فعليا.
الولد الأول هو...بيبي.
رائع!
أوووه.
في المركز الثاني...
كريس.
أوه، واو.
لا أحد في هذه الفيلا اللعينة يرى ذلك.
أنا أرى ذلك، وهذا هو المهم.
وهذا ما تفعله أمريكا أيضًا.
نيك. إيلان.
وفي المركز الخامس زاك.
بريان.
تي جيه.
في المركز الثامن هو ايس.
أوه، ياااي!
إنهم لا يعرفون آيس كما أعرف آيس،
لذا فقد كنت في الواقع متفاجئًا جدًا.
مثل، اعتقدت أنه كان في القمة
إن لم يكن رقم واحد في كل مرة، ولكن على ما يبدو ليس كذلك.
وفي المركز التاسع هو...
♪ في كل مرة أشعر أن السحابة قادمة ♪
أوستن...
وهذا يعني أنه في العاشرة، يعتقد الصبي الأمريكي
هو أسوأ مادة للصديق
هي تايلور. - ♪ صلوا من أجلي ♪
♪♪
أعتقد أنه كان ينبغي لي أن أكون واحدًا منهم، بالطبع.
أعتقد أنني أفضل صديق في العالم.
أنا لا أتفق معك، ولكن لا بأس بذلك.
تايلور، ما هو شعورك تجاه تفكير أمريكا؟
هل أنت أسوأ مادة لصديق؟
أنا أعرف بالفعل ما هو الوضع الذي جاء منه، لذلك...
ما هو الوضع بالضبط؟
حالة أولاندريا.
كلارك، أنت حاليًا في علاقة مع تايلور.
أنا أكون.
هل تعتقد أنه أسوأ صديق؟
بالتأكيد لا.
أنا مثل، "اللعنة".
ماذا لا أرى؟
لا أعرف كل ما يقوله.
إذن، ما الذي أفتقده هنا؟
مثل، أنا لا أعرف.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد كانت أمريكا مشغولة بتصنيف سكان الجزر.
كما قاموا أيضًا بتصنيف صوتهم المفضل في برنامج "Love Island USA"،
وجئت... سابعاً؟!
كيف ذلك ممكنا؟
الآن حان الوقت لنكون جادين.
- يا للقرف!
أيها الأولاد، صنفوا الفتيات اللواتي تثقون بهن بأسراركم العميقة
من الأكثر إلى الأقل.
من تعتقد أنه الأكثر ثقة؟
ومن تعتقد أنه الظل؟
أنا فقط أعرف ما الذي سيختاره الأولاد،
لذا سأنطلق مما أعتقد
الأولاد سوف يختارون.
وأود أن أقول شخصيا...
أشعر بأنني جدير بالثقة، لكن أعتقد أن الرجال لديهم خلاف معي.
انا اعرف ذلك بالفعل.
لماذا تضع نفسك هناك؟
لأن الجميع يقولون أنني أقول أشياءً وأنا لا أفعل.
مثل، أنا أبقي فمي مغلقا.
إذن، شيلي، لماذا تعتقدين أنك الأكثر جدارة بالثقة؟
في أي وقت يشعر فيه أي شخص بأي شيء تجاه أي شيء،
عادة ما يأتون إليّ طلبًا للنصيحة.
حسنًا يا أولاد.
هل تتفق مع المواقف
أن الفتيات وضعن أنفسهن في
أم تريد تبديله؟
- قم بالتبديل! - قالوا ذلك بسرعة.
حسناً، من تريد تغييره؟
لذا، سنقوم بتحويل جادين إلى المقدمة
فقط لأنها محققة.
أعتقد بالتأكيد أن جادين هو رقم واحد.
إنها تبقي الأمور سرية للغاية، بنسبة 100٪.
ولماذا لديكم أولاندريا في المرتبة الثانية من الأخير؟
أعتقد من حفرة النار في الليلة الأخرى،
عندما كنا ننشر الغسيل كله،
كان هناك بعض الأسرار
التي تم سكبها عن طريق الخطأ بواسطة أولاندريا.
وكنتيجة لذلك، أعتقد أن هذا مجرد...
لكنك لا تزال ترغب في إبقاء هدى في المركز العاشر؟
أعني، أعتقد أن نفس الشيء ينطبق نوعًا ما
لهدى أيضا.
- فهمت. - هو ما هو عليه.
يا فتاة، نحن هنا معًا.
يا إلهي. اللعنة عليك.
هدى هل تريدين قبعة استحمام؟
سأحب الحصول على قبعة استحمام، أريانا.
شكرا جزيلا لك على السؤال.
- لقد حصلت عليك. - أنت لطيف جدًا.
يجب عليك أن تخفف من حدة المواقف السيئة.
وإذا تمكنت من ارتداء قبعة الاستحمام وتغطية وجهي باللعاب،
اللعنة عليك.
♪ أعلم أنك تريد ذلك ♪
لذا، وفقا للأولاد،
يعتقدون أن جادين هو الشخص الذي يثقون به
مع أسرارهم العميقة والمظلمة!
♪ اسمع ما هو قادم، أعلم أنك تريده ♪
وبحسب الأولاد، فإن هدى هي الأقل جدارة بالثقة.
♪ أعلم أنك تريد ذلك ♪
♪♪
يا بنات، سأضعكم حسب الترتيب
تعتقد أمريكا أنها ستثق أكثر بأعمق ما لديها،
الأسرار الأكثر ظلامًا ومن يعتقدون أنه الأكثر ظلامًا.
أولا هو...
أمايا. - ♪ صراحة ♪
أنا حقيرة جدًا. ماذا؟!
أنا دائمًا أحافظ على الحقيقة. لا يوجد أي كذب هنا.
ألم يكن هذا رهانك؟
- نقطة. - صحيح.
المركز الثاني هو ايريس.
أوه.
دعنا نذهب، ايريس!
وفي المركز الثالث يأتي أولاندريا.
في المركز الرابع، جراسين.
المركز الخامس هو هدى.
♪ نحن الأفضل في القيام بذلك، بشكل مباشر ♪
نعم! اذهبوا إلى الجحيم يا أولاد، حسنًا؟
لأنني جدير بالثقة.
هذا لك.
يغلق.
حديقة.
شيلي.
في المركز التاسع أندريينا،
وهذا يعني أن الفتاة التي لن تثق بها أمريكا أبدًا
مع أسرارهم العميقة والمظلمة، كلارك.
كلارك، ما هو شعورك تجاه أمريكا التي لا تثق بك؟
ليس جيداً. هذا كل ما أستطيع قوله.
حسنًا. لقد طلبنا من أمريكا تصنيف الفتيات من الأكثر
أقل أصالة.
من تعتقد أنه صادق ومن هو غير صادق؟
سأذهب إلى موقعي هنا.
أعتقد أن أولاندريا قد تكون رقم واحد.
أعتقد أنني أبقيه حقيقيًا.
أنا لا أتعرض للطين.
أشعر وكأنني حقيقي تمامًا.
- انتظر، من في الأخير؟ - لم أعد أهتم.
لماذا اختار الجميع أولاندريا باعتبارها الأكثر أصالة؟
نعم، الأكثر واقعية، الأكثر أصالة.
كلارك، لماذا تعتقد أنك ستكون الأقل أصالة؟
انا لا افعل ذلك فعليا.
لا أعتقد أن أي شخص سوف يعتقد أنني غير صادق هنا.
أنا أشعر بالأسف حقًا تجاه كلارك، كما تعلم،
لأن اختياري لها وضعها في موقف صعب.
حسنا يا شباب.
هل تتفق مع هذه المواقف؟
أنا أتفق مع معظم ما جاء فيه، ولكن ليس كله.
من المؤكد أن أولاندريا تبقي الأمر حقيقيًا للغاية.
أمايا وشيلي، يتبادلان.
سييرا وهدى.
حسنًا، لماذا نفعل هذا؟
أعتقد أن سييرا كانت شخصًا حقيقيًا للغاية
من خلال ومن خلال.
هدى صادقة جدًا، وهذا، في رأيي، جزء من كونها حقيقية.
لكن أعتقد أن الأمر يتجاوز مجرد الصدق.
كنت أفكر فقط، سأقوم بتبديل أندريينا وكلارك،
فقط لأنه من التحدي الأخير،
لم تعترف حقًا بما كتبته
حتى جولتين لاحقاً.
حسنًا، لكي نكون منصفين، كان الجميع يتحدثون.
لذا لم أفعل ذلك، ولكن هذا هو السبب الذي جعلني أعود، كما تعلمون.
أفهم. أنا فقط أعتمد على...
لا، أعلم ذلك، ولكن ليس لدي أي مشكلة.
أنا فقط أقول ذلك. لكنني أعترف بذلك.
يا شباب، هل أنتم تغلقون هذا؟
♪ أنا لستُ خطافًا أو خيطًا أو ثقالة ♪
- قفله. - حسنًا.
وفقا للأولاد،
يعتقدون أن أولاندريا هي الأكثر أصالة!
وأندريينا، هل ترغبين في قبعة استحمام؟
أنا بخير. سأتقبل ذلك.
إنه سوف يرشنا جميعًا، نعم.
أوه، يا إلهي!
لا أستطيع... يا إلهي. تبدين جميلة جدًا!
لم تعجبني هذه اللعبة.
لم يعجبني. هل يمكننا التوقف الآن من فضلك؟
أولاندريا، ما هو شعورك تجاه الأولاد؟
وضعك في موقف الأكثر أصالة؟
أنا حقيقي بشكل عام.
سأخبرك بصراحة، سواء كنت صديقًا أم لا.
إذن، يا شباب، هل تعتقدون أنكم حصلتم على الأمر الصحيح؟
هل تعتقد أنك وأمريكا تفكران بنفس الشيء؟
- ربما لا. - قريبة جدًا.
وأود أن أقول 70٪.
حسنا، أنت مخطئ بالتأكيد.
الفتاة التي تعتقد أمريكا أنها الأكثر أصالة هي...
أمايا.
♪ 5، 4، 3، 2، 1 ♪
أنتم سوف تجعلوني أبكي.
يا إلهي.
لماذا يجعلك عاطفيا؟
من الواضح أن الأمر كان صعبًا بعض الشيء في البداية
خاصة، ولكن أنا فقط أنا،
إما أن تقبلني كما أنا أو ترحل.
انا احب ذلك.
في المركز الثاني ايريس.
أوووه!
المركز الثالث هو أولاندريا.
في المركز الرابع جراسين.
هدى.
جادن. اغلق.
أندريينا.
التاسع هو شيلي.
ما هو شعورك حيال حصولك على المركز التاسع؟
أعني، أنا مندهش.
أتمنى حقًا أن أتمكن من رؤية ما تراه أمريكا،
لكن هذا ما يشعرون به، فماذا أستطيع أن أقول؟
الفتاة التي تعتقد أمريكا أنها الأقل أصالة هي كلارك.
و كلارك، كيف تشعر؟
إنه بخير.
لا أعتقد أن هذا عادل، كما تعلم،
نحن الاثنان نتعرض للعقاب
هل تعلم، ما اعتقدت أنه الأفضل لقلبي.
وأعتقد أن أمريكا أخطأت في هذا الأمر.
في هذه الجولة، سنقوم بتصنيفك في أزواج.
- أوه! - إيلان وأولاندريا،
بما أنكما لستما ضمن مجموعة، فسوف تبقون في مقاعدكم.
لقد طلبنا من أمريكا تصنيف الأزواج
أنك ترغب في الذهاب في إجازة معه
من الأكثر إلى الأقل.
حسنًا، كزوجين، اتخذوا الموقف
أعتقد أنكم جميعا يجب أن تكونوا هنا.
♪ لا تنام عليه ♪
نحن ذاهبون إلى هنا. هل تعتقد أننا هنا يا كريس؟
أعتقد أن أمايا... أعتقد أنكم ستكونون أولًا.
أوه، أحب ذلك يا رفاق. أقدر ذلك.
حسنًا، انتهى الوقت.
أيها سكان الجزر، هل أنتم متمسكون بهذا؟
- أعتقد ذلك. - أعتقد ذلك.
حسنًا، سيحتفل أحد الزوجين،
وسوف ينقع أحد الزوجين في الوحل.
وهذه المرة، كل هذا يعتمد على تصويت أمريكا.
- أوه، اللعنة. - حسنًا.
أيها سكان الجزيرة، لماذا وضعتم أمايا وزاك في المركز الأول؟
- سيكونان مضحكين للغاية. - كلاهما مضحكان للغاية.
لا توجد لحظة مملة أبدًا.
أشعر أنهم مستعدون لفعل أي شيء.
أمايا وزاك، هل توافقون؟
- نعم. - انا كذلك.
مستعد لأي شيء.
نحن مجانين، ولكننا المجانين الطيبين.
تايلور، أين تضع نفسك؟
يا إلهي، أنا رقم واحد، هل تعلم؟ أنا رقم واحد.
تحدث بما لديك، أيها الرجل.
إذن، أيها سكان الجزر، هل فهمتم الأمر بشكل صحيح؟
قطعاً...
لا.
اوه، اللعنة.
سأضعك في الترتيب
من هم الأشخاص الذين ترغب أمريكا في قضاء إجازة معهم كزوجين.
أولا هو...
أمايا وزاك، كيف حالكما؟
كيف حالكما؟
هل ترغبين في الذهاب في إجازة معًا؟
أوه...
إنها عبارة عن أفعوانية.
مثل الطفرة، إذن... - هل تعلم ماذا؟
كما تعلم، هناك صعود وهبوط.
أعني، أنني سأظل أذهب في إجازة معها.
نعم، بالطبع.
ثانياً سييرا ونيك.
ياي!
مهلا! عطلة!
ثالثا هما جراسين وبيبي.
يا!
رابعا هدى وكريس.
خامسا ايريس و تي جيه.
أوه!
مرحباً بكم مرة أخرى إلى الجانب المظلم.
- أهلا بك. - شكرا لك.
السادس هو جادين وأوستن.
حسنًا، أراكم قريبًا.
السابع هو أندريينا وبريان.
مهلا، اخرج من هناك، أيها الرجل.
الثامن هو شيلي وأيس.
كان تصويت أمريكا لـ Ace وتصويتي لـ Ice رقم ثمانية أمرًا مجنونًا.
أنا مثلك، يا صديقي، لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق.
أمريكا أقل ما ترغب في الذهاب في إجازة مع...
- آسف يا رفاق. - ...كلارك وتايلور.
هل يمكنني الحصول على قبعة استحمام؟ يا إلهي.
أوه، لقد نسيت هذا الجزء.
لذا، وفقًا لأمريكا، يعتقدون أن أمايا وزاك
هو الشخص الذي يريدون الذهاب معه في إجازة!
وو!
- دعنا نفعل ذلك مرة أخرى. - هل هناك أي شيء تريدان قوله؟
غبار الجنية؟
- شكرا لك أمريكا. - شكرا لك أمريكا، نعم.
أيها سكان الجزر، سلموا الأمر للزوجين
أن أمريكا تريد أن تذهب في إجازة بأقل تكلفة.
- ابق في مكانك هنا يا أخي. - كلارك وتايلور.
يا إلهي!
ابن الزانية.
انظر إلى مؤخرتي. - تبدو جيدة.
- شكرا لك. - نعم!
حسنًا، لقد كان هذا ممتعًا، أليس كذلك؟
- نعم نعم!
- لكن... - أوه، اللعنة.
لم ينتهي الأمر بعد تماما.
لقد سألنا أمريكا سؤالا أخيرا.
أوه أوه.
لقد طلبنا منهم التصويت لصبيهم المفضل
وفتاةهم المفضلة.
وهذه المرة، إنها ليست لعبة.
لأن البنات والأولاد
الذين حصلوا على أقل عدد من الأصوات معرضون لخطر العودة إلى ديارهم.
أوه، يا إلهي.
الآن.
♪♪
سأكشف عن الفتيات الثلاث...
والثلاثة الأولاد الذين حصلوا على أقل عدد من الأصوات
والذين هم بالتالي عرضة للخطر.
♪♪
♪ السماء تتساقط ♪
حسنًا، سأبدأ بالفتيات.
♪ الآن حان وقت الراحة ♪
♪ لا يمكنك الهروب من هذا ♪
بدون ترتيب معين،
الفتاة الأولى المعرضة للخطر هي...
♪ سم حلو كالسكر ♪
♪ مصنوعة مثل الجنة ♪
♪ فقط من أجلك ♪
حديقة.
الفتاة الضعيفة الثانية هي...
♪♪
جراسين.
ماذا؟
الفتاة الثالثة والأخيرة المعرضة للخطر هي...
♪إنها بداية النهاية ♪
أندريينا.
♪♪
♪إنها بداية النهاية ♪
الآن حان الوقت للكشف عن الأولاد الثلاثة الذين حصلوا على أقل مبلغ
من الأصوات القادمة من أمريكا وبالتالي فهي معرضة للخطر.
الصبي الأول الضعيف هو...
♪♪
تي جيه.
♪ أرى السحب تتدحرج ♪
الصبي الثاني المعرض للخطر هو...
♪♪
تايلور.
الصبي الثالث والأخير في خطر هو...
♪♪
أوستن.
ماذا بحق الجحيم؟
جادين وجراسين وأندرينا ...
أوستن، تايلور، وتي جيه،
لقد حصلت على أقل عدد من الأصوات من أمريكا.
♪♪
الليلة...
يمكن لمواطني جزيرتك الحفظ...
واحد فقط منكم.
- ماذا؟ - ماذا؟!
- يا إلهي. - يا إلهي.
♪♪
♪ من سأكون عندما تحررني ♪
♪ ضع السلاسل التي تصنعها لي ♪
♪♪
سكان الجزيرة آمنون...
سأطلب الآن من كل واحد منكم بدوره...
♪ من سنرى عندما نشغل الضوء؟ ♪
للذهاب والوقوف بجانب أحد سكان الجزيرة الذي تريد إنقاذه.
♪ عد، لا يمكن تغيير الماضي ♪
♪ يجب أن نترك الأمر يذهب إلى الجحيم ♪
من يحصل على أكبر عدد من سكان الجزيرة يقفون إلى جانبه ...
سيكون آمنا.
الباقي منكم...
سوف أذهب إلى المنزل.
♪ لذا احترق مثل النار في الهشيم ♪
♪♪
♪ احترق مثل النار في الهشيم ♪
أولاً، كلارك.
من فضلك قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
♪ احترق مثل النار في الهشيم ♪
♪ تدفق مثل النهر الجامح، أوه، أوه ♪
♪ الغضب بين ذراعي الليلة ♪
♪ لا تحبني ♪
♪ دمرني ♪
♪♪
التالي، ايريس.
♪ لا تحبني، لا تحبني، لا تحبني ♪
بريان.
♪ دمرني ♪
♪♪
♪ لا تحبني ♪
♪ دمرني ♪
♪♪
♪ لا تدعني ♪
♪ دمرني، دمرني، دمرني ♪
♪♪
♪ أوه، أنت ♪
♪أنا قادم من أجل ♪
بيبي، أنت التالي.
♪ خفقان القلب ينبض ♪
♪ لقد كنت أعمى عن كل خطأ ♪
♪ لأنني قادم من أجلك ♪
♪ أوه، أنا قادم من أجلك ♪
♪♪
التالي هو إيلان.
أولاندريا، الدور عليك.
♪♪
♪ لأنك لن تهرب مني أبدًا ♪
♪ أوه يا حبيبتي، سأكون السبب ♪
♪♪
♪ يسمونها الحب من الدرجة الأولى ♪
♪ أوه، إنه موسم الصيد ♪
♪♪
♪سآتي إليك♪
التالي هو هدى.
♪♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى يوم واحد آخر ♪
كريس، الدور عليك.
♪♪
زاك، أنت التالي.
♪ أنا فقط بحاجة إلى القليل من الشرارة ♪
♪ شيء ما يخترق الظلام اللامتناهي ♪
♪ حتى أتمكن من الصمود حتى شروق الشمس ♪
♪ تمسك حتى شروق الشمس ♪
♪♪
التالي هو أمايا.
التالي هو شيلي.
♪♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى القليل من الشرارة ♪
♪ شيء ما يخترق الظلام اللامتناهي ♪
♪ حتى أتمكن من الصمود حتى شروق الشمس ♪
نيك، أنت التالي.
♪ تمسك حتى شروق الشمس ♪
من فضلك قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
♪♪
♪ أحتاج فقط إلى يوم واحد آخر، يوم واحد آخر، يوم واحد آخر ♪
♪ يوم واحد آخر، يوم واحد آخر، يوم واحد آخر ♪
♪♪
بارِع...
من فضلك قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
♪♪
♪ حان الوقت لمواجهة الموسيقى ♪
♪ ماذا ننتظر؟ ♪
♪♪
♪ لم أكن أريد القتال ♪
♪ إذن لماذا ذهبت وبدأت الحرب؟ ♪
♪♪
♪ هذا هو الحساب ♪
وأخيرا، إغلاق...
♪♪
من فضلك قف خلف الشخص الذي تريد إنقاذه.
♪ لم أكن أريد القتال ♪
♪ إذن لماذا ذهبت وبدأت الحرب؟ ♪
♪♪
♪ هذا هو الحساب ♪
♪ الحساب ♪
♪♪
سييرا، من فضلك قفي خلف الشخص الذي تريدين إنقاذه.
♪ كنت أعلم أن اليوم سيأتي عندما نقول وداعا ♪
♪♪
♪ المشاعر وفيرة... ♪
تايلور، بخمسة أصوات من زملائك من سكان الجزيرة،
أنت بأمان.
جادين، جراسين،
أندريينا، أوستن، وتي جيه...
مع أقل عدد من الأصوات من زملائك سكان الجزيرة،
لقد تم التخلي عنكم جميعا
وسوف يغادر الجزيرة الليلة.
♪♪
هل هناك أي شيء تريد قوله؟
أنا أشعر بالامتنان الشديد لهذه التجربة.
أشعر وكأنني كوّنت العديد من الأصدقاء الرائعين
أنني سأحتفظ بها إلى الأبد.
هذه تجربة فريدة من نوعها،
وأنا سعيد حقًا أنني فعلت ذلك.
وأنا أغادر سعيدًا جدًا، بصراحة.
لقد استمتعت بوقتي هنا بالتأكيد،
وأشعر بالسعادة لأنني تمكنت من التعرف عليكم جميعًا.
أعتقد أنني وصلت هنا للتو،
لذا أشعر أنه من الواضح أن العودة إلى المنزل أمر مزعج للغاية.
إنه أمر سيء، ولكنني ممتن للغاية.
ولكن هذا هو المكان الذي تنتهي فيه رحلتي، وأنا مستاء فقط
أنني لا أستطيع إنهاء الأمر معها.
لقد جئنا إلى هنا كسكان الجزر.
لقد غادرت مع بعض أفضل الأصدقاء مدى الحياة.
هذا مؤكد.
و يا رجل، أولاندريا، أنا سعيد جدًا لأنك وقفت بجانبي، يا فتاة.
لقد عرفت أننا أفضل الأصدقاء.
- هذا أكد لي الأمر. - نعم.
- أنا أحبك. - أنا أحبك أيضًا.
شكرا لكم مرة أخرى، أيها سكان الجزيرة.
لديك 30 دقيقة
لحزم حقائبك والقول وداعا.
♪من هي تلك السيدة♪
♪ التحرك عبر المياه الضحلة؟ ♪
آه.
إيس، سأحتفظ بك للنهاية.
أعتقد أن أوستن كان أكبر طاقة في فيلا،
كان الكافيين في قهوتنا.
هذا زوج من الأحذية التي لا أعتقد أنه يمكن ملؤها.
أحب أنك أنت دائمًا.
استمري على طبيعتك، لا تدعي أحدًا يُسقطك.
يا إلهي.
لقد مررنا أنا وأوستن برحلة كهذه،
وكانت جميلة، مجنونة، وصاخبة.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أشعر بالأسف تجاه تي جيه لأنه كان لديه حقًا
اتصال حقيقي مع ايريس، هل تعلم؟
الآن أن نرى إيريس تتألم وهي هنا وحيدة، إنه أمر صعب.
ماذا بحق الجحيم؟
♪♪
أنا حزين جدًا لترككم يا رفاق،
ولكن في نفس الوقت لا يوجد أشخاص
كنت أفضّل أن أبدأ هذه الرحلة مع.
ربما كانت هذه التجربة الأكثر جنونًا في حياتي.
- أهلًا. أريد أن أتحدث معك؟ - نعم.
يا إلهي، لقد بكيت حتى بكيت.
- حقا؟ - نعم.
أنا آسف.
إنه أمر مزعج للغاية.
أنتِ قوية، مع ذلك، ستكونين بخير.
هذه تجربتك.
ويجب عليك أن تمضي قدمًا في ذلك.
مم.
وأنت قوية.
وسوف أراك هناك.
♪♪
♪ بكيت عندما عدت إلى المنزل لأول مرة ♪
كان أوستن من أول يوم. كان أسطورةً معي.
هل تعلم، أن تراه يعود إلى المنزل، كان الأمر مؤلمًا إلى حد ما.
لقد كان من المحزن بالتأكيد أن أقول وداعا لأندريينا،
جادين، وجراسيين.
إنهم نساء رائعات.
انظر، هذا ليس وداعًا، بل إلى اللقاء.
مثل أننا سنلتقي في الخارج مباشرة
في غضون بضعة أسابيع،
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم،
لأنهم حقا جواهر.
الوداع!
- نحن نحبك! - خذ فرصة من أجلي!
♪ سأحتفظ بمساحة لك ♪
♪ أوه، أوه-أوه-أوه ♪
أنا ممتن حقًا للفتيات الثلاث اللاتي وقفن بجانبي،
ولن أنساهم أبدًا.
أنا ممتن، ولكنني أشعر بخيبة أمل بالتأكيد.
ليس لدي أي ندم
وأنا محظوظ جدًا لوجودي هنا.
إنها لحظة حلوة ومرة.
أنا حزين للذهاب،
لكنني سعيد لأنني سأتمكن من الخروج من هنا مع جادن.
أنا سعيد جدًا بهذا.
لذلك لن أقبل أي شيء هنا.
أشعر وكأنني لم أشعر بهذا من قبل
مع أي شخص لفترة طويلة جدًا.
أنا سعيد فقط لأنها تشعر بنفس الطريقة،
وآمل أن أتمكن من رؤيتها في الخارج.
♪ سأحفر مساحة ♪
♪ لـ ♪
♪ أنت ♪
♪♪